قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫مجاز من قبل إدارة قانون القصص الهزلية
‫ "ألكيماكس" ، 42
‫حسنا، لنفعل ذلك مرة أخيرة
‫أدعى "بيتر باركر"
‫لسعني عنكبوت إشعاعي النشاط
‫وطوال عشرة أعوام، كنت
‫الرجل العنكبوت
‫الوحيد والاوحد
‫أنا واثق أنكم تعرفون سائر القصة
‫تكون القوة العظمى مرفقة بمسؤولية كبيرة
‫أنقذت حفنة من الأشخاص
‫أنقذت المدينة
‫ثم أنقذت المدينة مجددا ومرار وتكرارا
‫وقد...
‫فعلت هذا
‫لا نتكلم عن هذا فعلا
‫اسمعوا، أظهر في قصة مصورة
‫أظهر على علبة الحبوب
‫أعددت ألبوما بمناسبة عيد الميلاد
‫لدي أغنية مذهلة خاصة بي
‫الرجل العنكبوت
‫كما لدي عصا سكاكر غير ناجح
‫بدوت بحالة أسوأ
‫لكن بعد كل شيء...
‫ما زلت أحب تأدية دور الرجل العنكبوت
‫من عساه لا يحب ذلك؟
‫لذا مهما تلقيت من ضربات...
‫أجد دوما طريقة للعودة
‫لأن العائق الوحيد بين هذه المدينة والنسيان
‫هو أنا
‫هناك رجل عنكبوت واحد
‫وتنظرون إليه
‫ "مايلز"
‫ "مايلز"!
‫ "مايلز" ، بني، حان وقت الذهاب إلى المدرسة
‫- "مايلز"!
‫- أجل! أجل؟
‫هل انتهيت من توضيب أغراضك للمدرسة؟
‫أجل
‫أقوم بكي قميصي الأخير
‫هيا، أسرع يا رجل!
‫هيا، أصبحت شابا ناضجا الآن
‫لنظهر ذلك لأساتذتك، هيا بنا!
‫ "مايلز"!
‫- أين كمبيوتري المحمول؟
‫- أين وضعته آخر مرة؟
‫إن أردتني أن أقلك، علينا الذهاب فورا
‫لا، أبي، سأذهب سيرا
‫- عرض السائق الشخصي يكاد ينتهي
‫- لا بأس
‫- "مايلز"! عليك الذهاب
‫- بعد قليل!
‫- عليك الذهاب
‫- أمي، عليّ الذهاب
‫- بعد قليل
‫أراك يوم الجمعة
‫حسنا، يا أمي. إلى اللقاء
‫انظروا من عاد، كيف الحال يا رجل؟
‫كنت مارا وحسب، كيف الحال؟
‫مرحبا "ميليتو" ، مرتاح أنت في مدرستك الجديدة؟
‫بالطبع
‫ "مايلز" ، هل شعرت بالهزة الأرضية مساء أمس؟
‫عم تتكلم؟ نمت كالأطفال مساء أمس
‫- كيف تلك المدرسة الجديدة؟
‫- سهلة جداً
‫- نفتقدك، "مايلز"
‫- تفتقدونني؟ ما زلت هنا
‫مهلا، أتفتقدينني؟
‫عكس السير!
‫بربك
‫حقا أبي، كان بوسعي السير
‫ستسير كثيرا يوم السبت حين تنزع الملصقات
‫هل رأيتها؟ لا أعلم إن كنت الفاعل
‫واثنان من الأمس في شارع "كلنتون"
‫أجل، كنت الفاعل
‫انظر إلى ذلك، مقهى آخر جديد
‫- هل رأيت ذلك؟
‫- حتما، أجل
‫- ما اسمه؟
‫- "فوم بارتي"
‫ "فوم بارتي" ؟ بربك، والجميع واقف في الصف
‫- هل رأيت ذلك؟ رأيته
‫- أهذا مقهى أو ملهى؟
‫- أبي، أنت عجوز يا رجل
‫تلقينا تقارير عدة بشأن هزات أرضية غامضة
‫أخرى وقعت مساء أمس
‫تقول المصادر المقربة من الرجل العنكبوت
‫أنه يتقصى عن المشكلة
‫الرجل العنكبوت، يظهر الرجل مرة في اليوم
‫يتجول حرا بقناعه الصغير
‫ولا تحاسبه أية سلطة، صحيح؟
‫أجل أبي، أجل
‫في غضون ذلك، رجالي في الخارج
‫يعيشون حياتهم في خطر، بلا أقنعة
‫نظهر وجوهنا، نحاسب
‫أسرع، أعرف أولئك الأولاد
‫تكون القدرات الكبرى مرفقة بمحاسبة شديدة
‫هذا ليس القول الصحيح حتى
‫لكنني أحب علبة حبوبه، أقر له بذلك
‫يا للهول، ألا يتجاوز الشرطيون الإشارات الحمراء؟
‫أجل، بعضهم لكن ليس أباك
‫أكاديمية "بروكلن فيجنز"
‫لمَ لا يمكنني العودة إلى مدرسة "بروكلن" المتوسطة؟
‫حضرتها لأسبوعين، لن نجري هذ الحديث
‫- أظن أن المدرسة الجديدة نخبوية
‫- "نخبوية"؟
‫وأفضل التواجد في مدرسة عادية بين الناس
‫الناس؟ أولئك جماعتك
‫أنا هنا فقط لأنني فزت بذلك اليانصيب التافه
‫مستحيل، نجحت في اختبار الدخول كأي شخص آخر
‫لديك فرصة هنا
‫أتريد إفسادها؟ أتريد أن ينتهي بك المطاف كعمك؟
‫ما خطب عمي "آرون" ؟ إنه رجل صالح
‫نتخذ جميعا خيارات في الحياة
‫- يبدو أنه ليس لدي خيار
‫- ليس لديك خيار!
‫أحبك، "مايلز"
‫أجل، أعلم أبي، أراك يوم الجمعة
‫- عليك الرد "أنا أيضا أحبك"
‫- أبي، هل أنت جدي؟
‫- أريد سماعها، "أحبك أبي"
‫- أتريدني قولها؟
‫- توصلني إلى مدرسة
‫- "أحبك أبي"
‫- انظر إلى هذا المكان
‫- "أبي، أحبك"
‫أبي، أحبك
‫تلقيتك
‫اربط شريط حذائك، من فضلك
‫ "أحبك أبي"
‫صباح الخير، كيف حالكم؟
‫- كانت نهاية الأسبوع قصيرة، صحيح؟
‫- "تلقيتك"
‫يا للهول! هذا محرج، ارتدينا السترة عينها
‫شريط حذائك غير مربوط
‫أجل، أدرك ذلك، إنه خيار
‫من يجيد حل هذه بـ "إكس واي"؟
‫في هذه الحصة نتكلم الإسبانية
‫...وهذا ما يعرف بالقياس المنطقي
‫اقرؤوا فصلين من "غريت إكسبكتايشنز"
‫امتحان حول الضغط الحجمي
‫مقال من ٥ صفحات مع التشديد على استنتاجاتكم
‫...احتمالات لا تحصى
‫يمكن أن يكون هناك عالم حيث ارتدي الاحمر
‫أو السراويل الجلدية
‫سيد "موراليس" ، تسير في الظلام، تأخرت مجددا
‫قال "أينستاين" إن الزمن نسبي، صحيح؟
‫ربما لم أتأخر، ربما وصلتم باكرا
‫آسفة، كان الجو هادئا جدا
‫أتود البقاء واقفا هناك أو تود الجلوس؟
‫كوننا هو واحد من العديد من الأكوان الموازية
‫الحاصلة في الوقت عينه تماما
‫بفضل الجميع هنا في مؤسسة "فيسك" العائلية...
‫- أحببت مزحتك
‫- حقا؟
‫لم تكن مضحكة لذا ضحكت
‫لكنها كانت ذكية، لذا أحببتها
‫لا أظنني رأيتك سابقا
‫كل خيار نتخذه
‫سيولد احتمالات أخرى لامتناهية
‫فرضية للأزلية
‫صفر؟
‫إن حصلت على مزيد منها، ستطردينني من هنا
‫لعلي لست مناسبا لهذه المدرسة
‫إن عصب شخص عينيه واختار الإجابات عشوائيا
‫أتعلم أية علامة قد يحصل عليها؟
‫- 50 %؟
‫- هذا صحيح
‫الطريقة الوحيدة لاختيار جميع الإجابات خاطئة
‫هي أن تعرف الصحيحة منها
‫تحاول ترك المدرسة
‫ولن أسمح لك بذلك
‫سأعين لك فرضا شخصيا
‫موضوع لا يتعلق بعلم الفيزياء، بل بك
‫وأي نوع من الأشخاص تريد أن تصبح عليه
‫ "غريت إكسبكتايشنز"
‫ "فيجنز"
‫جادة "بنسون"
‫- "مايلز"
‫- أنا أراقبك
‫عمي "آرون"! هل أخفتك؟
‫أتريد هذا؟
‫كيف الحال في المدرسة؟
‫بأفضل حال! لدي الكثير من الأصدقاء
‫لا تقل إن الوضع سيئ إلى هذا الحد هناك
‫الفتيات الذكيات هنّ الأروع
‫لا بد أنهن كثيرات هناك
‫لا، لا توجد أية واحدة
‫اسمع، لا يمكن لنسيبي ألا تكون لديه معجبة
‫لدي واحدة
‫هناك فتاة جديدة، في الواقع أظنها معجبة بي
‫تعرف الوضع
‫ما اسمها؟
‫نحن في اول الطريق
‫أتعرف بشأن لمسة الكتف؟
‫بالطبع
‫لكن أخبرني بأية حال
‫غدا، جد تلك الفتاة، اقترب منها وقل...
‫ "مرحبا"
‫- هل أنت جدي، عمي "آرون" ؟
‫- أقول لك إنه علم
‫إذن أقترب منها وأقول: "مرحبا"
‫"لا، لا، لا، بل هكذا: "مرحبا"
‫ "مرحبا"
‫لا، "مرحبا"
‫هل أنت واثق أنك نسيبي؟
‫- أبي: هل انتهيت من فرضك؟
‫- هل هذه هي؟
‫عليّ الذهاب، ما زال عليّ إعداد مقال لليلة
‫أتخفي أعمالك عني؟ هل رسمت هذه؟
‫لا يا رجل، تعرف أبي، لا أستطيع
‫هيا بنا، أعرف موقعا، لن تصدق مكانه
‫لا، لا أستطيع، لا أستطيع، لا أستطيع
‫سأقع في ورطة كبرى
‫اسمع، قل له إن معلمة الفنون أجبرتك على ذلك
‫منطقة محظورة، للعاملين المخولين فقط
‫كيف تعرف بشأن هذا المكان؟
‫أنجزت عمل هندسة هنا
‫ "ألكيماكس"
‫ما هذا؟
‫أجل يا رجل، كنت واثقا أننا قريبان
‫مهلا!
‫ "بروكلن"!
‫هناك تاريخ عريق على هذه الجدران
‫هذا رائع جدا
‫والآن بوسعك العمل كما تشاء، "مايلز"
‫تمهل قليلا
‫هذا أفضل
‫ "ألكيماكس"
‫رائع
‫أترى ما لديك الآن؟
‫ارتكاب الأخطاء هو جزء من العمل
‫ "مايلز" الحقيقي يخرج من مخبئه
‫بوسعك الآن إبراز ذلك الخط بلون آخر
‫هل لي ببعض المساعدة؟
‫هل أردت أن يرشح الطلاء؟
‫لا بأس بذلك وإلا عليك الحراك باستمرار
‫هذا متعمد
‫لا توقعات
‫- هل هذا جنوني بالكامل؟
‫- لا، يا رجل
‫ "مايلز" ، أرى بالتحديد ما تفعله هناك
‫أجل، كنت ووالدك نقوم بهذه الرسوم في الماضي
‫- كف عن الكذب
‫- هذا صحيح
‫ثم تولى عمله كشرطي ولا أعلم...
‫إنه رجل صالح لكن...
‫تفهم قصدي
‫حسنا، هيا بنا، عليّ الذهاب
‫ "مايلز" ، لنذهب
‫هذا غريب
‫تقلص حجم سروالي
‫أظنني بدأت سن البلوغ
‫ما كان يجدر بي قول ذلك بصوت عال
‫علي جلب سروال جديد
‫مهلا، لمَ الصوت في ذهني صاخب هكذا؟
‫ماذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- ماذا؟
‫لماذا تتعرق هكذا؟
‫إنها مسألة البلوغ
‫لا أعلم لما قلت ذلك، لا أمرّ بسن البلوغ
‫بلى لكنني تجاوزته
‫أنا رجل
‫إذن أنت جديدة هنا، صحيح؟
‫لدينا هذا القاسم المشترك
‫أجل، هذا أحد الأمور
‫رائع، أجل
‫أنا "مايلز"
‫أنا "غواندا"
‫مهلا، اسمك "غواندا"؟
‫أجل، إنه اسم أفريقي، أنا من "جنوب أفريقيا"
‫لكن ليس لديّ لكنة لأنني تربيت هنا
‫المسها بكتفها الآن قبل أن ترحل
‫لمَ هذا الأمر مخيف جدا؟
‫هل أفعل ذلك بحركة بطيئة أو يبدو لي ذلك وحسب؟
‫أمزح، أدعى "واندا" ، بدون الجيم، هذا جنون
‫مرحبا
‫حسنا إذن
‫أراك في الجوار
‫أراك لاحقا
‫- عذرا
‫- مهلا
‫- تبا
‫- أيمكنك أن تفلتني من فضلك؟
‫- لا أستطيع إفلاتك
‫- اهدأ، لا بأس
‫- "مايلز" ، أفلتني
‫- أحاول ذلك
‫إنه سن البلوغ وحسب
‫لا أظنك تعرف معنى سن البلوغ، استرخ وحسب
‫- حسنا، لدي خطة
‫- رائع
‫- سأشد بقوة
‫- هذه خطة فظيعة
‫- واحد
‫- لا تفعل ذلك
‫- اثنان
‫- ثلاثة!
‫تشرفت بمعرفتك؟
‫بالطبع، هذا من دواعي سروري
‫لم يرني أحد، لا بأس
‫لا أحد يعلم، لا أحد يعلم
‫يعلم الجميع
‫يعلم الجميع، يتكلمون عني
‫رؤوا كل شيء! يعلم، تعلم، يعلمون
‫هي طويلة جدا، لماذا يبتسم؟
‫هل أصبحت غريب الأطوار الآن؟ ماذا أفعل؟
‫- هذا الشاب غريب
‫- أرأيت ماذا فعل؟
‫- كيف أوقف هذا؟
‫- كدت أموت
‫أيمكنهم سماع أفكاري؟
‫لمَ جميع أفكاري صاخبة جدا؟
‫أعلم أنك تسللت خارجا مساء أمس، "موراليس"
‫تظاهر بالغباء
‫من هو "موراليس"؟
‫ليس إلى هذا الحد
‫مهلا!
‫أنت بخير، أنت بخير، أنت بخير
‫- رئيس الجهاز الأمني
‫- لن يجدك أبدا
‫لا
‫الأمن
‫ماذا تفعل في مكتبي، "موراليس" ؟!
‫ "موراليس"! افتح!
‫لماذا يحصل لي هذا الأمر؟
‫إنها عطلتي المفضلة
‫افتح!
‫كفّ عن الالتصاق
‫استمر في الالتصاق، "مايلز"
‫نقرة! نقرة!
‫يقترح "هوفستاتر"...
‫بأن...
‫ننظر...
‫حسنا
‫غرفتي!
‫قصص حقيقية عن الرجل العنكبوت
‫ "لماذا يحصل لي هذا الأمر؟"
‫ "كف عن الالتصاق رجاء"
‫ "استمر في الالتصاق رجاء..."
‫مهلا، مهلا، مهلا
‫كيف يعقل أن يكون هناك رجلا عنكبوت؟
‫لا يمكن أن يكون هناك اثنان
‫أيمكن ذلك؟
‫الرجلان العنكبوت
‫هيا، عمي "آرون" ، أجبني، أجبني!
‫هنا "آرون" ، أنا خارج المدينة لبضعة أيام
‫سأتصل بكم عند عودتي، سلام
‫لا، لا، لا، لا، لا
‫هذا غير ممكن!
‫إنها سن البلوغ وحسب
‫هذا عنكبوت عادي وأنا ولد عادي!
‫صرخة!
‫أحسنت!
‫لاحقا تلك الليلة...
‫يبحث "مايلز" عن الإجابات...
‫عليّ أن أخبر أحدا
‫أبي
‫حسنا، تتصرف بجنون، "مايلز" ، تتصرف بجنون
‫جد العنكبوت
‫سترى
‫إنه عنكبوت عادي
‫من الممل كم أن هذا العنكبوت عادي
‫لمَ يحصل لي هذا الأمر؟
‫ "ألكيماكس"
‫بعيداً هناك
‫أهتم بالأمر
‫حذار!
‫ "نورمن" ، اسمعني
‫الرجل العنكبوت؟
‫لا يمكنني السماح لك بفتح بوابة إلى بعد آخر
‫ "بروكلن" غير مجهزة لذلك
‫الأمر ليس عائداً إلي
‫هل هذا "غرين غوبلن"؟
‫لماذا لا تستسلم؟!
‫أحبذ عدم رؤية ثقب أسود يبتلع "بروكلن"؟
‫أظنني سأذهب
‫ربما "ستايتن أيلند"، ليس "بروكلن"
‫لا! لا!
‫ "كراك"
‫انفجار
‫ماذا الآن؟
‫ما هذا المكان؟
‫هل كنت تعلم أن شريط حذائك مفكوك؟
‫هذا رداء أحادي، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك
‫خلتني الوحيد، أنت مثلي
‫لا أريد أن أكون كذلك
‫لا أظن أنه لديك خيار، يا فتى
‫تخطر ببالك أفكار كثيرة، أنا متأكد
‫أجل
‫ستكون بخير، بوسعي مساعدتك
‫إن بقيت، بوسعي تلقينك بعض المهارات
‫أجل
‫علي فقط...
‫تدمير هذه الآلة الكبيرة سريعا جدا
‫قبل أن ينهار التواصل الزمني المكاني
‫لا تتحرك
‫أراك بعد قليل
‫كيف يفعل ذلك؟
‫هل هو هنا؟ لا، لا، إنه هنا
‫حسنا، يا جماعة
‫أسيء فعل ذلك دوماً
‫يا للهول
‫ "براولر"
‫كنت أتولى عملا ما
‫أنا متعب جدا
‫هل أنت غاضب مني؟ أشعر أنك غاضب مني
‫هذا كل ما لديك؟
‫مقرف جدا
‫يجدر بي الصعود ومساعدته
‫من أمازح؟ لا يجدر بي فعل ذلك
‫حذار، ها قد أتى الرجل العنكبوت
‫هل أعجبتك لعبتي الجديدة؟
‫كلفتني ثروة لكن...
‫لا يمكنك أخذ المال معك، صحيح؟
‫قطعت كل هذه المسافة
‫شاهد الاختبار
‫إنه استعراض ضوئي مذهل، ستحبه
‫جرى تشغيل المسبر
‫لا! لا، لا تفعل ذلك، توقف!
‫تجهل ما قد يفعله! ستقتلنا جميعا!
‫أرى أبعادا متعددة تنفتح!
‫كانت ثلاثة، أربعة وخمسة أبعاد منفصلة
‫إنها غير مستقرة! علينا أن نتوقف!
‫ "نورم" ، ما رأيك بصدمة الرأس؟
‫حاولت تحذيرك، يا رجل
‫تحذير
‫"غوبلن، لا! أخرجه من هناك!
‫أين نحن؟
‫هذا غريب جدا
‫ "ويلسون"!
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، أنا بخير، أرتاح وحسب
‫- ألا يمكنك النهوض؟
‫- بلى
‫أجل، بوسعي النهوض دوما
‫لعل السعال ليس علامة جيدة
‫جداه، فورا
‫علينا العمل معا، ليس لدينا متسع من الوقت
‫مفتاح التجاوز هذا هو الطريقة الوحيدة
‫لوقف جهاز التصادم
‫تأرجح إلى هناك، استعمل هذا المفتاح
‫اضغط على الزر وفجره
‫عليك إخفاء وجهك
‫لا تخبر أحدا بهويتك
‫لا يمكن لأحد أن يعلم
‫رشا الجميع
‫إن شغل الآلة مجددا، سيختفي كل ما تعرفه
‫عائلتك، الجميع
‫الجميع
‫عدني أن تفعل ذلك
‫أعدك
‫اذهب، دمر جهاز التصادم
‫سآتي بحثا عنك
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫لقد انتهينا من التحاليل، يا "تومبستون"
‫جهز الآلة لتشغيلها مجددا وقريبا
‫اعمل بشكل أسرع! أولئك الرجال ضعفاء
‫كنت لأسرّ برؤيتك مجددا، أيها الرجل العنكبوت
‫لكن لا
‫مرحبا، "كنغبن" كيف الأعمال؟
‫مزدهرة
‫جميل، هذا غير مسموح
‫قد يؤدي ذلك إلى فتح ثقب أسود تحت "بروكلن"
‫ليس الأمر جديرا بالعناء
‫ليست دوما مسألة مال أيها الرجل العنكبوت
‫ألا تريد أن تعرف ما رأيته هناك؟
‫مهلا
‫أعلم ما تحاول فعله
‫ولن ينجح الأمر
‫رحلا
‫تخلص من الجثة
‫ما كان ذلك؟
‫اقتل ذلك الرجل
‫ "سنيكت"
‫كف عن الالتصاق!
‫ابتعدوا عن الأبواب المقفلة، رجاء
‫أجل، أظنه لـ "بانكسي"
‫يبلّغ سكان "نيويورك" عن انقطاع في التيار
‫جراء هزة أرضية غريبة أخرى...
‫الشرطة! ارفع يديك!
‫"مايلز"؟ "مايلز"؟
‫لمَ لست في المدرسة؟ مهلا، لا بأس، لا بأس
‫ "مايلز" ؟ ماذا يحصل معك؟
‫هل هي الهزة الأرضية؟
‫أيمكنني النوم هنا الليلة؟
‫ "مايلز" ، نحن في منتصف الأسبوع
‫أجريت التزاما إزاء تلك المدرسة
‫إنه متضايق
‫بالطبع بوسعك البقاء
‫- أبي؟
‫- أجل
‫أتكره حقا الرجل العنكبوت؟
‫أجل، بوجود عنصر أمن مستقل، هناك...
‫ "جيف" ، حبيبي
‫ماذا؟ سألني
‫عزيزتي، تعرفين رأيي بالرجل العنكبوت، هيا
‫تعلم أنه يحبك كثيرا
‫لذا يقسو عليك، تعلم ذلك، صحيح؟
‫أمي، أتفكرين يوما في مغادرة "بروكلن"؟
‫عائلتنا لا تهرب من المشاكل، "مايلز"
‫أجل، أعلم
‫- ما كان سبب ذلك؟
‫- يمر بوقت عصيب، "جيف"
‫حين تصعب الأمور، آنذاك عليه إبراز قوته
‫يجب أن تكون أكثر ليونة
‫نقاطع هذا البث لنقل تقرير خاص
‫- أخبار حزينة الليلة
‫- مات البطل المعروف بالرجل العنكبوت
‫بعد تعرضه لإصابات جراء هزة أرضية
‫أخرى قوية في "بروكلن"
‫تؤكد مصادر عديدة أن "بيتر باركر"
‫الطالب المتخرج بعمر 26 عاما
‫والذي يعمل مصورا
‫كان يؤدي دور الرجل العنكبوت منذ زمن
‫وقد أنقذ، حياة آلاف الأشخاص حول العالم
‫ترك وراءه زوجته "ماري جاين"
‫وخالته "ماي باركر"
‫يبدو أن بطلنا الرجل العنكبوت قد رحل
‫بطل "نيويورك" ، الرجل العنكبوت
‫عثر عليه ميتا بسن الـ26
‫زوجي، "بيتر باركر"...
‫كان رجلا عاديا
‫قال دوما إنه كان بوسع أي شخص ارتداء القناع
‫كان الشاب الذي شاءت الصدفة أن يتعرض للسع
‫- محل "ستان" لهواة الجمع
‫- سأفتقده
‫أجل
‫كنا صديقين، تعلم
‫هل لي أن أعيدها إن لم يناسبني مقاسها؟
‫يكون المقاس مناسبا دوما
‫في النهاية
‫ممنوع الإعادة أو رد الأموال منعا باتا!
‫لم يطلب قواه
‫لكنه اختار أن يكون الرجل العنكبوت
‫أكثر ما أحبه في "بيتر"
‫هو أنه كان يشعر كل واحد فينا بالقوة
‫لكل منا قوة ما بشكل أو بآخر
‫لكن على طريقتنا
‫نحن جميعا الرجل العنكبوت
‫وجميعنا نعتمد عليكم
‫يعتمدون علي
‫ربما ليس أنت بالتحديد، أظنها استعارة
‫قصص حقيقية عن الرجل العنكبوت
‫هناك طريقة وحيدة، "بيلي" ، عليك القيام بذلك
‫أيا كان الخطر
‫مات الرجل العنكبوت
‫ "بيتر باركر"
‫آسف، سيد "باركر"
‫ذلك الشيء الذي أعطيتني إياه، ذلك المفتاح...
‫أظنني أتلفته بالكامل
‫أريد أن أفعل ما طلبته
‫أريد ذلك فعلا
‫لكنني آسف
‫لست واثقاً بأنني الشخص المناسب
‫لا يمكنني فعل ذلك بدونك
‫يا فتى
‫ماذا فعلت له؟
‫لا
‫من أنت؟
‫حسنا، يا جماعة، لنفعل ذلك مرة أخيرة
‫أدعى "بيتر بي باركر"
‫لسعني عنكبوت إشعاعي النشاط
‫وخلال الأعوام الـ22 الماضية...
‫ "كوكا كولا"
‫خلتني الرجل العنكبوت الوحيد
‫يا له من يوم
‫أنا واثق أنكم تعرفون ما تبقى
‫أنقذت المدينة، تزوجت
‫أنقذت المدينة مرات عديدة، إلى حد الإفراط
‫واجهت المشاكل في زواجي
‫اتخذت خيارات مالية سيئة
‫لا تستثمروا بمطعم مستوحى من الرجل العنكبوت
‫إقفال "تي جي آي سبايديز"
‫ثم مر 15 عاما، وتتالت الأيام، كلها مملة جدا
‫كسرت ظهري، اصطدمت مركبة بلا ربان بوجهي
‫دفنت خالتي "ماي" ، انفصلت عن زوجتي
‫لكنني تحملت كل شيء كبطل
‫إذ أتعلمون أمرا؟ مهما تعرضت لضربات
‫أنهض مجددا دوما
‫ولديّ الكثير من الوقت للتأمل والعمل على نفسي
‫أتعلمون أن أحصنة البحر تتناسل مدى الحياة
‫أتتخيلون ذلك؟
‫حصان بحر يواعد آخر؟
‫ثم يعملان على إنجاح علاقتهما؟
‫أرادت أولادا، وقد أخافني الأمر
‫ "إم جاي" ، قطع الاتصال
‫أنا واثق أنني فطرت لها قلبها
‫نتقدم في الزمن، أنا في شقتي أمارس تمارين السواعد
‫أجري تمارين المعدة، وأزداد قوة
‫حين حصل أمر غريب...
‫وعلي القول إن الأمور الغريبة تحصل لي كثيرا
‫لكن هذا الأمر كان غريبا جدا
‫ "كوكا صودا"
‫كنت في "نيويورك" لكن الأشياء كانت مختلفة
‫- كما كنت ميتا
‫- العثور على الرجل العنكبوت ميت
‫وأشقر
‫كنت مثاليا نوعا ما
‫كأنني كنت أنظر في مرآة
‫أشعر بأن ما أحضرني إلى هنا هو ما تسبب بمقتله
‫أتريدون أن تعرفوا ما حصل تاليا؟
‫أنا أيضا
‫من أنت؟
‫ماذا تفعل هناك؟
‫لا تتحرك! شرطة "نيويورك"
‫أتمازحني؟
‫توقف! توقف!
‫أمسكت بك، أمسكت بك
‫يا فتى، ارم الجثة
‫- يا فتى تعال إلى هنا
‫- هيا، الآن
‫أراكم لاحقا أيها الضباط!
‫بربك
‫- يا فتى
‫- يا فتى، هيا، الآن!
‫ارفع يديك، بني!
‫وداعا؟
‫النجدة! ليوقف أحد ذلك القطار!
‫مهلا، ما هذا؟
‫آسف
‫سأموت!
‫يبدو ولدا متنكرا بزي الرجل العنكبوت
‫يجر جثة رجل مشرد وراء قطار
‫أجل! لم أقتلك
‫- من أنت؟
‫- أتحاول قتلي؟
‫- لا، أحاول إنقاذك
‫ربما بوسعكم المرور من حولنا
‫حسنا، شكرا "نيويورك"
‫ما كان ذلك؟
‫صعقني الولد...
‫بيديه
‫- أنت مثلي
‫- عندي بضعة أسئلة
‫لماذا تشبه "بيتر باركر"؟
‫لأنني "بيتر باركر"
‫إذن لماذا لست ميتا؟ ولمَ شعرك مختلف؟
‫لمَ أنت أكبر سنا؟ ولمَ جسمك...
‫مختلف الشكل؟
‫أنا واثق أنك نعتني للتو بالبدين
‫لا تبدو جيدا أيضا، يا فتى
‫معظم الأبطال الخارقين لا يرتدون سلعهم
‫- هل أنت شبح؟
‫- لا
‫- هل أنت حي ميت؟
‫- توقف
‫- هل أنا حي ميت؟
‫- لست قريبا من الجواب حتى
‫هل أنت من بعد آخر؟
‫ككون مواز حيث الأشياء مشابهة لكوننا لكن مختلفة؟
‫وأنت الرجل العنكبوت في ذلك الكون؟
‫لكن بشكل ما عبرت إلى هذا الكون ولا تعرف كيف؟
‫رائع، أكان ذلك فعلا مجرد تخمين؟
‫تعلمنا ذلك في علم الفيزياء
‫- نظرية الكمية
‫- هذا مذهل!
‫- بوسعك تعليمي كما قال "بيتر"
‫- قبل أن يموت
‫- أجل بالتحديد
‫- أجل، صحيح
‫اسمع، قطعت عليه وعدا
‫إليك الدرس الأول، يا فتى
‫لا تراقب الفم بل اليدين
‫ "بيتر" حقا...
‫ثق بي يا فتى، هذا سيجعلك رجل عنكبوت أفضل
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا، لست كذلك
‫ماذا يحصل لجسمك؟
‫لا أظن أن ذراتي مسرورة لوجودي بالبعد الخاطئ
‫اسمع، لا أريد عمل جانبي كمدرب للرجل العنكبوت
‫لدي الكثير من المشاكل أصلا في بعدي
‫تأتي القوة العظمى مرفقة بـ...
‫إياك أن تجرؤ على إنهاء تلك الجملة
‫لا تفعل ذلك! سئمت منها
‫أتريد نصيحتي؟ عد إلى كونك ولداً عادياً
‫ليس لديّ خيار! لـ "كنغبن" جهاز تصادم خارق
‫يحاول قتلي
‫- ماذا قلت للتو؟
‫- يحاول "كنغبن" قتلي
‫من يكترث لذلك؟ أين جهاز التصادم؟
‫"بروكلن"، تحت برج "فيسك"
‫- وداعا
‫- أين تذهب؟
‫حين يشتغل مجددا، سأدخل وأعود لحياتي
‫لا يمكنك تركهم يشغلونه
‫يفترض بي تدميره لئلا يشتغل مجددا
‫وإلا سيموت الجميع
‫ "وإلا سيموت الجميع" ، هذا ما يقولون دوما
‫لكن هناك دوما بعض الوقت قبل أن يموت الجميع
‫وآنذاك أنجز أفضل أعمالي
‫ألن تحتاج إلى هذا؟
‫لديك الوسيلة، أعطني إياه
‫مهلا، لا، ليس بهذه السرعة، أسماه مفتاح تجاوز
‫هناك دوما مفتاح تجاوز، مفتاح فيروس، مفتاح ما
‫لا أذكر الاسم أبدا لذا أسميه الوسيلة أعطني إياه
‫أحتاج إليه لتدمير جهاز التصادم
‫أحتاج إليه للعودة إلى الديار
‫سأبتلعه، لا تعبث معي
‫- ماذا؟
‫- قلت...
‫صنع جهاز التصادم بوابة أحضرتني إلى هنا وعلي
‫- هل كسرت هذا؟
‫- لا، انكسر
‫لا أذكر ما حصل
‫لذا لا أرزق بأولاد أبدا
‫- أيمكننا صنع آخر؟
‫- لا يمكننا فعل أي شيء
‫بفضلك، علي سرقة ما سرقه صديقك من "ألكيماكس"
‫وصنع مفتاح آخر مماثل
‫إن لم أطفئ جهاز التصادم بعد رحيلك
‫سيموت الجميع في هذه المدينة
‫والدي، عمي والملايين غيرهم
‫وستذهب إلى الديار ببساطة وتتركني هنا
‫لأحل المشكلة بمفردي؟
‫- وأنت موافق، أيها الرجل العنكبوت
‫- أجل
‫ماذا تفعل؟
‫أشعرك بالذنب الشديد
‫هل ينجح الأمر؟
‫كيف أمكن... لا، انظر إلي، أيبدو لك ذلك؟
‫لا، لا، ليس...
‫لا! لا! لا! لا-لا-لا! لا تدعه يفوز!
‫حسناً يا فتى، أنت الفائز، هيا، ليس لدينا وقت نهدره
‫أحب شطيرة اللحم هذه، لذيذة جدا
‫هذه من ألذ شطائر البيرغر التي تناولتها
‫في عالمي، أقفل هذا المكان منذ ستة أعوام
‫لا أعلم السبب، حقا
‫تحمل المال، صحيح؟ لا أملك السيولة حاليا
‫- أيمكننا أن نركز؟
‫- بالطبع
‫- "بيتر" الآخر
‫- هل ستأكل هذه؟
‫أسمعك
‫قال "بيتر" الآخر إنه سيعلمني بعض القواعد
‫ألديك نصائح خاصة بالرجل العنكبوت تخبرني بها؟
‫أجل، لدي الكثير
‫طهّر القناع
‫عليك استعمال ذرور الأطفال في البزة
‫خاصة على الأوصال
‫لا تريدها أن تصيبك بالحكاك، صحيح؟
‫- هل من شيء آخر؟
‫- لا، كان ذلك كل شيء
‫أظنك ستكون أستاذا سيئا
‫فتش عن عنوان "ألكيماكس"
‫كلية تكنولوجية خاصة "هادسون فالي"، "نيويورك"
‫بوسعك تعليمي التأرجح في الطريق إلى هناك
‫لن أذهب متأرجحا إلى "هادسون فالي"، "مايلز"
‫ليس بعد تناول شطيرة لحم على الفطور
‫أرح ساقيك، ستشكرني لاحقا
‫- ولا يجدر بك لبس العباءة
‫- أجدها رائعة
‫انزعها، هذا مهين، لا يرتديها الرجل العنكبوت
‫ "ألكيماكس"
‫إذن كيف نعيد رسم خطوات "بيتر"؟
‫هذا سؤال وجيه
‫ما كنت لأفعله لو كنت مكان نفسي؟
‫عرفت
‫الخطوة الأولى، أدخل متسللا إلى المختبر
‫ثانيا، أجد كمبيوتر العالم المسؤول
‫تلك السيدة بالدراجة هي العالمة المسؤولة
‫رأيتها في شريط وثائقي في المدرسة
‫رائع! الخطوة الثالثة: أعيد فحص ميولي الشخصية
‫الخطوة الرابعة: ألج إلى الكمبيوتر بالقرصنة
‫ليست قرصنة تقنيا
‫انتظر، فقدت للتو تسلسل أفكاري
‫الخطوة الخامسة: تحميل الأمور الهامة
‫سأعرفها فور رؤيتها
‫الخطوة السادسة: آخذ كعكة من المقهى وأهرب
‫إذن، ماذا أفعل؟
‫الخطوة السابعة: ابق هنا
‫ستتولى الحراسة، بالغ الأهمية
‫اسمع يا رجل، عليك تعليمي شؤون الرجل العنكبوت
‫وإلا لا يمكنني المساعدة
‫شاهد وتعلم، يا فتى! سأخضعك لفحص لاحقا
‫لماذا ابتليت بالرجل العنكبوت المشرد العجوز المفلس؟
‫اصطدام
‫هذا جديد
‫ "كنغبن"
‫ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
‫ "بيتر"!
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- "كنغبن" هنا
‫- تنح جانبا
‫- تدوس على قدمي، ارجع إلى الخارج
‫لا! لا يمكنني ترك الرجل العنكبوت يموت
‫بدون فعل شيء بهذا الصدد
‫لن أكرر ذلك
‫ماذا؟
‫معظم الذين أقابلهم في عملي يحاولون قتلي لذا...
‫أنت تغيير جيد في النمط
‫سيد "فيسك"! انظر إلى هذه المعطيات
‫أعلم أنك لا تفهمها فعلا
‫لكنها أرقام جيدة جدا
‫ومعي كلمة السر
‫سيد "فيسك" ، إن شغلناه مجددا هذا الأسبوع
‫قد يكون هناك ثقب أسود تحت "بروكلن"
‫هل ترى هذا؟ وهذا؟
‫هذه أبعاد متعددة بدأت تتصادم
‫هذه مخاطر عادية بالنسبة إلى الرجل العنكبوت
‫اعتد على الأمر
‫انظر، سيقول: "لديك 24 ساعة"
‫لديك 24 ساعة
‫مما يعني أنه قد يحصل انقطاع
‫في التواصل الزمني المكاني
‫هذا سيئ، في الواقع
‫كل ما قالته سيئ، كنت أكذب سابقا
‫الطباعة جارية
‫انتظر، بوسعي إعطاؤك المزيد من المعطيات
‫- ماذا تفعل يا فتى؟
‫- أعجز عن الحراك
‫حسنا، أرخي أصابعك
‫لا وقت لدينا، استرخ وحسب، عش اللحظة
‫أعيش في اللحظة وهي لحظة فظيعة
‫- لا أرفض
‫- لا مزيد من الأعذار
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت وحسب
‫هم هناك، سيرونك
‫ "مايلز" ، عليك أن تكف عن الالتصاق
‫ماذا تفعل لتسترخي؟
‫استرخ، حسنا، حسنا، حسنا
‫بربك
‫المراهقون، هم الأسوأ
‫- "مايلز" ، أين ذهبت؟
‫- أنا هنا
‫- أين؟ لا أراك
‫- أنا مباشرة أمامك
‫أيمكن للرجل العنكبوت أن يصبح غير مرئي؟
‫ليس في كوني
‫وكزتني للتو في عيني
‫هذا مذهل، قدرة على المواجهة أو الاختفاء
‫ما هذا؟
‫تذكر كلمة السر "دال" كبيرة ج ف ا م ب ي س ا ن د
‫أربعة، علامة دولار، ٤٥٤٣٥٦٧٨٥٣
‫تمهل، تمهل، أريد تدوينها
‫- وحمل المخطط
‫- كيف أفعل ذلك؟
‫بينما أشغل سحري
‫الرجل العنكبوت؟
‫مرحبا، لم أرك هناك
‫حسنا، أنا مصابة بالهلع حاليا
‫يفترض بك أن تكون ميتا
‫مفاجأة! حسنا، هذا غير مقبول، لا نفعل ذلك
‫هذا مذهل
‫حسنا، هذا وجهي
‫ "بيتر باركر" مختلف بالكامل
‫لديك بطن بدين، ربما بسبب التنقل بين الأبعاد
‫أجل، أجل، كنت مسطح البطن قبل أن أتنقل
‫يبدو أن السفر عبر الأكوان المتعددة قد أتلف
‫ما كانت البقية؟
‫هناك تلف واضح
‫كم عمرك؟ لأنك لا تبدين أكثر من ٣٥
‫- قالوا إنني مجنونة
‫- أريتهم أنك لست مجنونة
‫أثبت لهم، لست مجنونة
‫قد يخزك هذا قليلا
‫أعلم، علي أخذ هذه العينات وحسب
‫حسنا
‫نظمي سطح المكتب، يا سيدة
‫تلف خلوي كامل
‫لم يسبق لي أن رأيت لهذا مثيل
‫- ماذا تفعل؟
‫- آخذه بالكامل
‫واضح أنك كنت تظهر شوائب
‫شوائب؟ لا، لماذا قد تقولين ذلك؟
‫إن بقيت في هذا البعد لوقت طويل، سينحل جسمك
‫أتدرك كم سيكون ذلك مؤلما، "بيتر باركر"؟
‫لا أعلم
‫لا يمكنك تصور ذلك
‫وأنا شخصيا...
‫أتوق لمشاهدة ذلك
‫ذكريني باسمك
‫د. "أوليفيا أوكتافيوس"
‫هل أفترض أنك صديقة "دوك أوك"؟
‫في الواقع يناديني أصدقائي "ليف"
‫ويناديني أعدائي "دوك أوك"
‫سأهتم بهذا الأمر! اهرب
‫من تكلم؟
‫- سأهتم بالأمر
‫- تهتم بالأمر "بيتر"؟
‫أسوي الأمر، يا رجل
‫كل شيء بخير!
‫حسنا، هذا سيئ بعض الشيء
‫تحب الثرثرة
‫علي الذهاب
‫وهذه اللحظة التي أخسر فيها المعركة
‫دعني أطلعك على الخبر السار
‫لا نحتاج إلى الشاشة
‫ "بيتر"!
‫لم تقل لي إنه لديك صديق غير مرئي
‫- هلا تعطيني هذا، أيها الشاب
‫- "بيتر"!
‫إنه ملكية خاصة
‫- سيكون هذا ملائم لتصبح غير مرئي
‫- أجل
‫حسنا، لم تصبح غير مرئي، أختار كعكة
‫تصرف بشكل طبيعي بالكامل
‫الرجل العنكبوت؟
‫هذا غريب، أسمع ذلك كثيرا
‫مرحبا
‫- الرجل العنكبوت؟
‫- ارفع يديك
‫والآن نستبدل الأغراض
‫ارجع إلى هنا، أين تخال نفسك ذاهبا؟
‫أخذ كعكة!
‫- حان الوقت للتأرجح، كما علمتك
‫- متى علمتني؟
‫لم أعلمك، إنها مزحة صغيرة لبناء الفريق
‫مهلا!
‫- حسنا هل أنت جاهز؟
‫- بالطبع لست جاهزا!
‫ما زلت لا أجيد فعل ذلك!
‫أن أفضل طريقة للتعلم هي تحت ضغط يهدد الحياة
‫هيا، هيا، هيا
‫شوهد الهدف
‫ماذا تفعل هناك؟
‫أركض بشكل أفضل من التلويح
‫عليك أن تتأرجح وإلا أمسكوا بك
‫هذا ما أردته
‫يا للهول
‫عد، أيها الفتى الصغير
‫صوب بوركيك! انظر أين تريد تصويبها
‫باعد كتفيك، لا تنس المتابعة!
‫لا تطلق مركز ثقلك على قدمك الخلفية!
‫- توجيهات كثيرة!
‫- إذن كف عن الإصغاء إليّ
‫هذه أفضل فكرة قلتها طوال اليوم!
‫هذا جميل، "مايلز"
‫جيد، تفعل ذلك
‫اضغط مرتين للإطلاق وأطلق الخيوط مجددا
‫أطلق الخيوط وأفلت
‫- وأطلق الخيوط وأفلت، أطلق الخيوط
‫- وأفلت
‫أنت بارع بالفطرة، أطلق الخيوط وأفلت
‫- أتشعر بالإيقاع؟
‫- أطلق الخيوط وأفلت
‫- جيد، "مايلز"
‫- علي القول إنك مذهل يا رجل
‫نحن فريق صغير!
‫أنا بصفتي المعلم الذي ما زال يجيد ذلك
‫وأنت الطالب الذي يجيد ذلك لكن ليس ببراعتي
‫أنا فخور بنا، أتريد أن تقول لي شيئا؟
‫ "بيتر"!
‫- ما هذا؟
‫- من فعل ذلك؟
‫مرحبا يا جماعة
‫ "غواندا"؟
‫أدعى "غوين" ، في الواقع
‫تعرفها، هذا رائع جدا
‫أنا من بعد آخر
‫أقصد من بعد آخر آخر
‫حسنا يا جماعة، لنبدأ من الأول مرة أخيرة
‫ "غوين" العنكبوت
‫أدعى "غوين ستايسي"
‫لسعني عنكبوت إشعاعي النشاط
‫ومنذ عامين، كنت المرأة العنكبوت...
‫الوحيدة
‫تعرفون سائر القصة
‫انضممت إلى فرقة موسيقية
‫أنقذت أبي
‫لم أستطع إنقاذ أعز صديق لي
‫ "بيتر باركر"...
‫لذا الآن أنقذ جميع الآخرين
‫وما عدت أكسب الأصدقاء
‫لتفادي كل ما يصرف الانتباه
‫وذات يوم، حصل لي أمر غريب
‫وهو غريب بالفعل
‫فجرى نقلي بالزمن إلى الأسبوع الفائت
‫بالمعنى الحرفي
‫هبطت في "نيويورك" لكن ليس مدينتي "نيويورك"
‫لحسن حظهم، كان الرجل العنكبوت هناك
‫لإنقاذ الوضع
‫أنبأني حدسي العنكبوتي
‫بالذهاب إلى أكاديمية "فيجونز"
‫وصلتم باكرا...
‫لم أعرف السبب إلى أن قابلتك
‫أحببت تسريحة شعرك
‫لا يمكنك أن تعجب بتسريحة شعري
‫لنذهب
‫كم شخصا عنكبوتا يوجد بعد؟
‫وفر السؤال لـ "كوميك كون"
‫ما معنى "كوميك كون"؟
‫أنت ميت، أيها الرجل العنكبوت
‫ "ويلسون"! ماذا تفعل؟
‫ "فانيسا"
‫ "ريتشارد" ، هيا
‫"فانيسا"! "ريشارد"!
‫لا!
‫لا تنظر خلفك، عزيزي، لا بأس، لا بأس
‫قتلت الرجل العنكبوت
‫لماذا رأيت للتو اثنين آخرين؟
‫هناك ثلاثة، في الواقع
‫لا، هذا جيد، هذا جيد جدا
‫يعني ذلك أنك ستحصل على ما تريده
‫يعني أن جهاز التصادم خاصتي يعمل
‫كل ما علينا فعله هو قتل عنكبوتين آخرين
‫ثم يمكن لجهاز التصادم إعادة عائلتك
‫قدر ما تريد من عائلات
‫غدا، جهاز تصادمي
‫جهاز تصادمنا
‫هو حطم هذا؟
‫...أجل، في الواقع هو خجل جدا من ذلك لذا
‫أبقي الأمر بيننا، حسنا؟
‫أعلم أين بوسعنا صنع المفتاح الجديد
‫ولن نسمح له بكسره هذه المرة
‫آسف بشأن صديقك
‫شكرا، "مايلز"
‫أعلم كم الوضع صعب، محاولة فهم كل شيء بمفردك
‫من الجيد ألا أكون الشخص العنكبوتي الوحيد
‫أجل
‫إن قررت يوما كسب أصدقاء جدد مجددا
‫بوسعي دوما عرض خدماتي
‫سأبقيك على اطلاع
‫رائع
‫يجدر بنا أن نذهب على الأرجح
‫- في "كوينز"...
‫- "بيتر"، نحن على عتبة الباب
‫- فكرة سيئة، هذه فكرة سيئة
‫- استرخ وحسب
‫أنتم لطفاء لكن لا مزيد من المعجبين اليوم
‫لست جاهزا لهذا الأمر
‫ "بيتر"؟
‫مرحبا، خالتي "ماي"
‫سيبدو الأمر جنونيا لكنني واثق أنني من...
‫بعد آخر
‫أجل
‫تبدو متعبا "بيتر"
‫أنا متعب بالفعل
‫- وأكبر سنا وأضخم حجما
‫- أجل، سبق أن سمعت ذلك
‫يا للهول، هل هذه ملابس رياضية؟
‫أجل، هذا ما هي عليه
‫كنت هناك...
‫حين حصل كل شيء...
‫آسف جدا
‫ومن أي بعد أنت؟
‫ "بروكلن"
‫هل لـ "بيتر" مكان يمكّننا من صنع مفتاح كهذا؟
‫وسيلة
‫اتبعوني
‫أجل، لديّ مكان مماثل أيضا
‫سقيفة صغيرة أحتفظ فيها بعدتي العنكبوتية
‫هذا المكان فخم
‫يا للروعة!
‫يا رجل، أكان مكانك مشابها لهذا؟
‫مكاني مشابها لكن بدون الـ "جيب" ، الطائرة
‫تخيله أصغر بكثير، تخيل أريكة قابلة للطي
‫أشعر بالأسى حيال هذا الرجل
‫ "بيتر"
‫أظن أن هذه عباءة
‫كان "بيتر" مدركا لمدى خطورة هذا العمل
‫لكنه خال أن الوحيد الذي بوسعه ردع هذا الرجل
‫هو الرجل العنكبوت
‫يعرف "كنغبن" بقدومنا
‫سيفوقوننا عددا
‫لا تكن واثقا إلى هذا الحد
‫قد تحتاجون إلى هذه
‫أتخالون أنكم الوحيدون الذين جاؤوا إلى هنا؟
‫مرحبا، يا جماعة
‫هل هو بالأبيض والأسود؟
‫ما مصدر تلك الرياح؟ نحن في الدور التحتاني
‫أينما أذهب، تتبعني الرياح
‫والريح رائحتها كرائحة المطر
‫مرحبا، يا جماعة!
‫لا يمكن لهذا الوضع بالفعل أن يزداد غرابة
‫بوسعه أن يزداد غرابة
‫غسلت يدي للتو، لذا هما مبللتان
‫ما من سبب آخر
‫أنت مثلي
‫- الرجل العنكبوت الأسود
‫- "بيني باركر"
‫ "سبايدرهام"
‫أدعى "بيتر باركر"
‫- أدعى "بيني باركر"
‫- "بيني باركر"
‫- أدعى "بيتر بوركر"
‫- "سبايدرهام"
‫- لسعني عنكبوت
‫- لسعني خنزير
‫في كوني، نحن العام 1933، وأنا محقق خاص
‫أحب شرب قشدة البيض وأحب مقاتلة النازيين
‫كثيرا
‫- الطبيب العنكبوت
‫- أنا من "نيويورك" عام 3145
‫لدي صلة روحانية بعنكبوت يعيش داخل روبوت أبي
‫ونحن أعز صديقين. إلى الأبد
‫أحيانا أدع عيدان الثقاب تحرق أصابعي
‫لأشعر بشيء وحسب، أي شيء
‫أنا مصور في صحيفة "دايلي بيغل"
‫حين لا أهدر الوقت
‫أعمل جاهدا بحثا عن أحدث قصة
‫أمرح وأرقص وأفعل هذا بسروالي
‫حسنا! هذا يكفي!
‫إذن كيف وصلتم إلى هنا؟
‫إنها قصة طويلة بعض الشيء
‫ربما ليست طويلة جدا
‫والآن نحاول إيجاد طريقة للعودة إلى الديار
‫الطريقة الوحيدة للعودة هي عبر جهاز التصادم
‫المشكلة الوحيدة هي...
‫أنه يجدر بأحدنا البقاء هنا لإتلافه
‫سأفعل ذلك
‫لا، لا، لا، لا تفهمون يا جماعة
‫ما الذي لا نفهمه؟
‫لا يمكن لأي منكم البقاء هنا
‫إن بقيتم هنا ستموتون
‫أنا الذي سيطفئه
‫وسأعيدكم جميعا إلى دياركم قبل فعلي ذلك
‫اسمعوا، قطعت وعدا لذا علي الالتزام به
‫ذكرني، من تكون؟
‫هذا "مايلز" وسينقذ الأكوان المتعددة
‫أجل
‫بوسع هذا الفتى أن يصبح مرئيا
‫انظروا، بوسعه فعل ذلك الآن
‫لا يمكنني فعل ذلك بأمر من أحد
‫لا يمكنه فعل ذلك بأمر من أحد
‫لكنه رائع
‫أرهم حركة الإطلاق، "مايلز"
‫لا يمكنني فعل ذلك بأمر من أحد
‫لا يمكنه فعل ذلك بأمر من أحد
‫لكن بوسعه فعل الكثير من الأمور، ماذا أيضا؟
‫- هذان الأمران فقط
‫هذا محزن
‫اسمعوا، رأيته يقاتل، لديه قدرات
‫أظنه سيعيدنا إلى الديار
‫حسنا أيها الصغير
‫سيرسل "كنغبن" الكثير من الخرقى لمهاجمتك
‫أتكلم عن رجال أقوياء، ملاكمين أشداء
‫أيمكنك محاربتهم دفعة واحدة؟
‫- في الواقع لم أقاتل أحدا
‫- هجوم مفاجئ!
‫أيمكنك إعادة وصل كمبيوتر
‫وأنت عرضة لاعتداء؟
‫- أيمكنني ماذا؟
‫- أرني!
‫هجوم مفاجئ!
‫أيمكنك التأرجح وتتشقلب برشاقة راقصة؟
‫أيمكنك كبت مشاعرك لئلا يشلك
‫التضارب الأخلاقي لأفعالك العنيفة؟
‫أيمكنك مساعدتي لصنع صفحة في موقع المواعدة؟
‫لكي أخرج من المنزل اللعين بين الحين والآخر؟
‫أيمكنك التطواف حين تشم رائحة شطيرة لذيذة؟
‫ماذا؟
‫- أيمكنك أن تكون قويا؟
‫- عديم الرحمة؟
‫- منضبطا؟
‫- لا أعلم، ربما
‫- رابط روحاني؟
‫- كن صلب، أيها الجندي
‫الأهم من كل شيء، مهما تعرضت للضرب
‫أيمكنك النهوض مجددا؟
‫...لأنه حين يكون الرجل العنكبوت أرضا
‫...حين تخال نفسك عاجزا عن المتابعة
‫- هيا "مايلز"، بوسعك فعل ذلك
‫- انهض "مايلز"
‫يا جماعة، اهدؤوا
‫- بوسعك فعل ذلك!
‫- انهض "مايلز"
‫هيا، "مايلز" ، انهض
‫عليك أن تكون صادقا مع نفسك أكثر بشأن هذا
‫- ليس جاهزا، هذا جلي
‫- مستحيل، إنه مجرد ولد
‫إن كان عاجزا عن ذلك، علينا فعله بدلا منه
‫ينظر مباشرة إلينا بينما نتكلم عنه
‫ "مايلز"؟
‫هل رأيت ذلك؟ بوسعه...
‫بوسعه أن يصبح غير مرئي
‫أبي، لديك بريد صوتي جديد!
‫ "مايلز" ، ماذا يحصل معك؟
‫لم يسمع أحد خبرا عنك، لا نعلم ما يجري
‫إن كنت تخفي عنا شيئا، عليك الاعتراف
‫عاود الاتصال بي، فورا
‫مستشفى
‫لا يجيب علي أيضاً
‫ "آرون دايفيس"
‫هنا "آرون" ، أنا خارج المدينة لبضعة أيام
‫سأتصل بك لدى عودتي، سلام
‫"آرون"، هنا "جيف"
‫أريدك أن تتصل بي إن عرفت شيئا عن "مايلز"
‫لديه...
‫إنه متعلق بك
‫ولم نعرف عنه شيئا
‫وما كنت اتصلت لو لم يكن الأمر هاما
‫آمل أن تكون بحالة جيدة
‫عمي "آرون" العزيز
‫علي فعل شيء ولا أعلم إن كان بوسعي فعله
‫أنا خائف يا رجل
‫سئمت من خذل الجميع
‫أنت الوحيد الذي أستطيع التكلم معه
‫يا ليتك هنا
‫مرحبا، سيد "فيسك"
‫لدي أشرطة أمنية من النفق هنا
‫إن كان الولد هناك، سأجده
‫تعرفني سيدي، لا أذعن أبدا
‫تعزيز حراري
‫صعق!
‫هذا... أرجواني
‫لا
‫- أزرق؟
‫- لا
‫هل عرف أحد شيئا عن "مايلز"؟
‫اسمعي، يصفي ذهنه وحسب، أعرف الولد
‫لديه القدرة اللازمة
‫أراهن أنه سيعود من ذلك الباب
‫منشطا وجاهزا للقتال
‫- عمي
‫- أين كنت؟
‫عمي "آرون"، هو "براولر"
‫- اهدأ، "مايلز"
‫- يعمل لـ"كنغبن"، حاول قتلي
‫هذه قصة أصلية قاسية جدا
‫لا بأس، لا بأس، سنجد حلا ما
‫- هل تبعك أحد؟
‫- لا، لا أظن ذلك
‫قرع الجرس
‫- هذا مكان ظريف، ودي جدا
‫- رائع، إنها "ليف"
‫- أظنهم تبعوني
‫- لا
‫ارحل من هنا يا فتى
‫أخفقت يا فتى، عملك غير متقن على الإطلاق
‫انظر إلى العناكب الصغيرة مترجم عن الإسبانية
‫دعني أحزر، أنت العقرب ونحن فرقة العناكب
‫أتمانعون إجراء هذه المواجهة في الخارج؟
‫لا نختار قاعة الرقص، بل نرقص وحسب
‫أظنني سآخذ هذا
‫قف، أيها الفتى الصغير، هيا
‫استعدوا للموت
‫تباً، وسادات سخيفة!
‫قلت لكم أن تجروا المواجهة في الخارج!
‫سأهتم بالأمر!
‫سأهتم بالأمر، يا صديقي
‫دع الفتى وشأنه!
‫لا، لا، لا!
‫عليك الذهاب، يا رجل
‫ضربة
‫جميع الوحدات في المنطقة، لدينا إخلال أمني
‫لعدد من... الأشخاص العنكبوتيين؟
‫أجل، أنا في طريقي إلى هناك
‫أعطني ذلك الشيء
‫لا تكن أبله، يا فتى، أعطني إياه، فورا!
‫لم يبق لديك مكان آخر تهرب إليه
‫ "مايلز"؟
‫عمي "آرون"
‫لا، لا، لا، لا
‫أرجوك، عمي "آرون"
‫ "براولر"
‫ما الذي تنتظره؟ اقض عليه
‫إطلاق نار
‫ارحل من هنا!
‫لا
‫ "مايلز"
‫عمي "آرون"
‫هذه غلطتي
‫لا، "مايلز"
‫آسف
‫كذبت عليك
‫أردتك أن تنظر إلي بإعجاب
‫خذلتك، خذلتك
‫أنت الأفضل فينا جميعا، "مايلز"
‫ستحقق النجاح
‫ثابر وحسب
‫ارفع يديك!
‫ارفع يديك، فورا!
‫استدر
‫مهلا، مهلا
‫"آرون"، "آرون"، لا، لا!
‫إلى جميع الوحدات
‫أريد مذكرة تفتيش بحق رجل عنكبوت جديد
‫ "غريت إكسبكتايشنز"
‫لا توقعات
‫مرحبا يا فتى
‫هل أنت بخير؟
‫سبق أن مررنا جميعا بذلك، بالنسبة إلي...
‫بالنسبة إلي، كان عمي "بن"
‫بالنسبة إلي، كان عمي "بنجامن"
‫بالنسبة إلي، كان أبي
‫بالنسبة إلي، كان أعز صديقي
‫ "مايلز" ، أصعب جزء في هذا العمل هو...
‫أنك لا تستطيع دوما إنقاذ الجميع
‫اسمعوا، كانت غلطتي، لن تفهموا ذلك
‫ "مايلز" ، نحن الوحيدون الذين يفهمون
‫لا
‫من هناك، من هناك
‫الاتجاه الآخر، الاتجاه الآخر
‫تخيل أن هناك أكثر من رجل عنكبوت واحد
‫مرحبا
‫أتتكلم الحيوانات في هذا البعد؟
‫لأنني لا أريد إصابته بالهلع
‫ماذا يجري؟
‫وداعا، "مايلز"
‫ "مايلز" ، أتيت لأودعك
‫بوسعنا قول الوداع عند جهاز التصادم
‫لا تفهم، ستبقى هنا
‫علي الذهاب إلى هناك، لكي تعودوا إلى الديار
‫سيذهبون إلى الديار "مايلز"
‫أنا الوحيد الذي سيبقى
‫هل ستحل محلي؟ إن بقيت هنا، ستموت
‫أفعل ما يجدر فعله
‫أردتك أن تعرف ذلك مني وحسب
‫ماذا عن "إم جاي"؟
‫لا يسير كل شيء بشكل جيد، يا فتى
‫أريد الوسيلة
‫أرجوك لا تجبرني على أخذها منك بالقوة
‫هذا غير عادل! عليك إخبارهم أنه بوسعي فعل ذلك
‫لم يكن قرارهم
‫عليّ جعل "كنغبن" يدفع الثمن!
‫دعني أجعله يدفع الثمن!
‫ "مايلز" ، ستتعرض للقتل
‫لكنني جاهز، أعدك!
‫إذن اصعقني بالسم فورا
‫أو تحول إلى شخص غير مرئي لكي تتجاوزني
‫اسمع، أعلم كم ترغب في فعل ذلك يا فتى
‫ولد مسكين
‫لكنك ما زلت غير قادر على التحكم بقدراتك
‫آسف
‫ "بيتر" ، متى أعرف أنني أصبحت جاهزا؟
‫لن تعرف، إنها مسألة إيمان
‫هذا كل ما هي عليه، "مايلز"
‫مسألة إيمان
‫ "مايلز"
‫ "مايلز" ، هنا والدك
‫افتح الباب أرجوك
‫ "مايلز" ، أرى ظلك يتحرك
‫أجل، حسنا، فهمت، فهمت، ما زلت تتجاهلني
‫اسمع، أيمكننا التكلم قليلا؟
‫شيء ما...
‫حصل شيء ما لـ...
‫اسمع، أحيانا يتباعد الناس، "مايلز"
‫ولا أريد أن يحصل ذلك لنا، حسنا؟
‫أعلم أنني لا أفعل دوما ما تريده
‫أو أقول ما تريد سماعه لكنني...
‫أرى فيك شرارة مذهلة، لذا أضغط عليك، لكن...
‫إنها لك
‫مهما حاولت فعله بها، ستكون رائعا
‫اسمع، اتصل بي متى تستطيع ذلك، حسنا؟
‫أحبك
‫لكن لا داعي لترداد ذلك بدورك
‫استغرقت وقتا طويلا
‫أرى فيك تلك الشرارة المذهلة
‫مهما حاولت فعله بها، ستكون رائعا
‫عائلتنا لا تهرب من الأمور
‫أنت أفضل ما فينا، "مايلز" ، ستحقق النجاح
‫ثابر وحسب
‫متى أعرف أنني الرجل العنكبوت؟
‫لن تعرف
‫هذا كل ما هو عليه الأمر، "مايلز" ، فسحة أمل
‫صنعتها بنفسي
‫يناسبك مقاسها جيدا
‫صراخ
‫رائع
‫مصرف "تراست أس"
‫الرجل العنكبوت، "مايلز موراليس"
‫لـ "كنغبن" مدخل مصعد خاص من منزله على السطح
‫إلى جهاز التصادم تحتنا
‫لم أتوقع وجود مشاهدين
‫أنظر هنا
‫لا بد أنها مزحة
‫شكرا، يسرني وجودي معكم الليلة
‫للاحتفال بالرجل العنكبوت
‫كنا مقربين جدا
‫- يا له من خنزير حقير
‫- أنا هنا
‫لحظة، انظروا إلى ملابس الندل
‫تنم عن ذوق رديء، لكن...
‫لا يمكن أن يكون الأمر سهلا إلى هذا الحد
‫إنه بالغ السهولة
‫أريد أن أشكر "ماري جاين باركر"
‫لوجودها هنا الليلة
‫ "إم جاي"؟
‫انتبه، ليست حبيبتك "إم جاي"، "بيتر"، حسنا؟
‫آسف، سأعود بعد قليل
‫تعال "بيتر"! عليك تجاوز الأمر يا رجل
‫صدقني، سبق أن اختبرت ذلك
‫سيستغرق الأمر لحظة، دعيني فقط...
‫- مرحبا
‫- رائع
‫كنت أتساءل إن أمكننا الحصول على مزيد
‫من الخبز على الطاولة ١٢؟
‫أجل
‫أنا... آسف جدا
‫لا تأسف، إنه مجرد خبز
‫لم أكن موجودا بجانبك حين احتجت إلي
‫لم أحاول حتى
‫لا بأس، يجدر بي الذهاب
‫أعلم أنه بوسعي بذل جهد أكبر
‫إن حظيت بفرصة أخرى لمنحك...
‫الخبز الذي تستحقينه...
‫- هل أنت بخير؟
‫- سنؤمن لك الخبز فورا
‫سرتني مكالمتك
‫لك، عليهم ملء المكان بالخبز الطازج
‫- هل أنت بخير يا رجل؟
‫- أجل بالكامل
‫جيد لأننا لن نجلب أي خبز
‫وما زلت... آسف لأن عائلتي لا ترى ما نفعله الليلة
‫تشغيل تسلسل الإشعال الأولية
‫ناموا
‫ابدؤوا التسلسل
‫تحميل الحمض النووي لـ "فانيسا وريتشارد فيسك"
‫نبدأ المسح بحثا عن تطابق في الأبعاد
‫إشعال ثانوي بعد خمسة، أربعة...
‫ثلاثة، اثنين، واحد
‫ "بيتر" ، لا داعي لبقائك خلفنا، بوسعي فعل ذلك
‫لا بأس
‫اتخذت قراري
‫سأضع الوسيلة وأتحكم بالشعاع
‫بعد رحيلكم، سأفجره
‫بالتوفيق، يا جماعة
‫يعلمون أننا هنا
‫تسرني رؤيتك مجددا، "بيتر"
‫أتولى تغطيتك!
‫هم مزعجون جدا
‫لمَ هذا الأمر صعب دوماً؟
‫أين تذهب، "بيتر"؟
‫ألديك أية كلمات أخيرة؟
‫هل لي بدقيقة للتفكير في الأمر؟ ألديك قلم؟
‫وداعا، "بيتر باركر"
‫ضربة!!
‫من فعل هذا؟
‫- "مايلز" ؟
‫- الرجل العنكبوت؟
‫ "مايلز" ، تفعل ذلك بأمر منك!
‫حان الوقت لذلك، صحيح؟
‫ "مايلز"!
‫- انظروا من هنا!
‫- وجدت الحل بنفسك
‫أحبك! أنا فخور جدا بك
‫هل أريد الأولاد؟
‫أجل نسيت أمرها
‫- لا يبدو ذلك واعدا
‫- لا، على الإطلاق
‫لدي تطابق جيني، انتظر
‫هذه مخاطرة كبيرة
‫اصمت وارفعه
‫- إلى يسارك
‫- إلى يمينك
‫هناك أحد خلفي، إلى يميني وأمامي!
‫في كل اتجاه!
‫اذهبي إلى ملجأ، سآتي فورا
‫هيا، يا سيدي
‫اتصلت بالمدرسة، لكنني لا ألقى ردا
‫مستشفى
‫يا جماعة، أترون هذا؟
‫يبدو أن أبعادنا تأتي إلينا
‫لكنها تبدو رائعة، أليس كذلك؟
‫علينا العودة إلى السطح، لن يكون الأمر صعبا
‫هل هذا كل ما لديك؟
‫هل ستقاتل أو تطلق التهديد وحسب؟
‫أيها الحقير القذر القاسي!
‫حيوان؟
‫ما أنت؟ رسوم متحركة سخيفة؟
‫ألديك مشكلة مع الرسوم المتحركة؟
‫ضربة مفاجئة!
‫هل شعرت أنها رسوم متحركة؟
‫ "غوين"!
‫أعجبتني بزتك
‫شكرا، صنعتها بنفسي
‫كان ذلك رائعاً أيها الفريق، تشبثوا جيدا
‫ضربة، لكمة
‫استعدوا يا جماعة، سيستغرق الأمر بعض الوقت
‫حسنا، لا عليكما
‫- لننه هذه المسألة
‫- يا جماعة، أهتم بالأمر
‫سأذهب، أنا الذي يملك الوسي...
‫لا بد أنها مزحة
‫لا تراقب الفم، راقب اليدين
‫- "مايلز"
‫- الزم الحذر!
‫كان ذلك جنونا
‫علمناه ذلك، صحيح؟
‫لم أعلمه ذلك ولم تفعل ذلك حتما
‫هل أنت بخير؟
‫هيا
‫يا جماعة، أتحكم بالشعاع! اصعدا إلى هنا
‫إنذار!
‫جرى عكس القطبية الكمية
‫أظنها اللحظة الحاسمة
‫حسنا، يسرنا أن نعلم أننا لسنا لوحدنا
‫- صحيح؟
‫- صحيح
‫فتحت البوابة، أنت أولا "بيني"
‫شكرا، "مايلز"
‫منا نحن الاثنين
‫أحبكم جميعا
‫سآخذ معي هذا المكعب
‫لا أفهمه
‫لكنني سأفهمه لاحقا
‫أريدك أن تأخذ هذه
‫ستتسع في جيبك
‫هذا كل شيء، يا جماعة
‫أيحق له قول ذلك، شرعا؟
‫أيمكنني أن أعجب بتصفيفة شعرك الآن؟
‫تعلم أنني أكبر منك
‫١٥ شهرا، لكنه فارق كبير برأيي
‫قال "أينستاين" أن الزمان نسبي، صحيح؟
‫جميل
‫صديقان؟
‫صديقان
‫رائع
‫أراك في الجوار، أيها الرجل العنكبوت
‫حان دورك
‫أجل، أجل، صحيح
‫لن تذهب إلى أي مكان!
‫سأعيقه، أطفئ هذه
‫- لم نتفق هكذا
‫- اضغط على الزر الأخضر، لا تنتظرني
‫- ماذا تفعل؟
‫- "بيتر" عليك العودة إلى الديار
‫بوسع هذا الرجل قتلك!
‫لا يمكنني السماح بقتل الرجل العنكبوت
‫أنا أيضا
‫لا بأس
‫أجل، لا بأس
‫عليك العودة إلى الديار يا رجل
‫كيف أعلم أنني لن أخفق مجددا؟
‫لن تعلم
‫صحيح
‫إنها مسألة إيمان
‫لا بأس، يا فتى
‫ "كنغبن"!
‫لا، آسف، هذا غش
‫وداعا
‫علي الوصول إلى ذلك الزر
‫لا
‫ليس من السهل جدا فعل ذلك بمفردك، صحيح؟
‫أتوق لقتل رجل عنكبوت آخر
‫- أين أنا؟
‫- ماذا؟
‫ "ويلسون"؟
‫- هل هذا ما تريده يا رجل؟
‫- ماذا تفعل؟ ابتعد عني
‫"فانيسا"، "فانيسا"
‫- ماذا نفعل هنا؟
‫- لا أعلم "ريتشارد"
‫هذا أنا، تعرفينني
‫سنرحل الآن
‫لا تذهبا
‫ابقيا معي، أرجوكما!
‫لن توقف هذا، ليس اليوم
‫سأوقفه، على الفور!
‫كراك
‫أحتاج إلى الدعم
‫الرجل العنكبوت الحقيقي لم يستطع التغلب علي
‫أنت نكرة!
‫أخذت عائلتي
‫سأحرص على عدم رؤيتك لعائلتك مجددا
‫انهض، أيها الرجل العنكبوت
‫انهض! هيا!
‫هيا، هيا، هيا
‫سأحظى دوما بعائلتي
‫هل سمعت يوما بلمسة الكتف؟
‫ماذا؟
‫هاك
‫ "كنغبن" ، اضغط على الزر الأخضر
‫اتصال من "مايلز"
‫"مايلز"، "مايلز"، "مايلز" هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير
‫أنت منشغل على الأرجح لذا...
‫لا! بوسعي أن أتكلم، بوسعي أن أتكلم
‫اسمع، مررت بك سابقا لأن...
‫- عمك
‫- أعلم أبي
‫آسف جدا
‫أجل
‫أتعرف من الفاعل؟
‫خلتني أعرف، لكنني كنت مخطئا
‫اسمع "مايلز" ، ما قلته أمام الباب...
‫لم يكن مجرد كلام
‫اسمع، كنت أفكر في إيجاد جدار جيد
‫بملكية خاص، كمثلا في مركز الشرطة
‫ويمكنك القيام ببعض رسومك الجدارية عليه
‫أنا فاشل في هذا الأمر
‫حسنا، "مايلز"، "مايلز"، أتسمعني؟
‫هيا يا رجل، "سي موبيل"
‫- حضرة الضابط
‫- الرجل العنكبوت!
‫اسمع، ما حصل في الأسفل...
‫أنا مدين لك...
‫حسنا!
‫أتوق للعمل معك
‫أجل، أنا أيضا على ما أظن
‫لا أوافق على أساليبك لكن...
‫علينا أن نتفق أننا على خلاف وحسب
‫شكرا على شجاعتك الليلة
‫أحبك
‫مهلا، ماذا؟
‫وانظر خلفك!
‫من عنكبوت الحي الودي
‫حسنا، رائع، أجل
‫شكراً أيها الرجل العنكبوت
‫الرجل العنكبوت، بخدمتك، شكرا
‫- يا رجل، كيف الحال؟
‫- رجل عنكبوت جديد
‫أجل، أجل، أنا الرجل العنكبوت الجديد، انظروا
‫كان ذلك جزءا من الحركة
‫حسنا، لنفعل ذلك مرة أخرى، أجل؟
‫بشكل حقيقي هذه المرة، هذه هي
‫أدعى "مايلز موراليس"
‫ولسعني عنكبوت إشعاعي النشاط
‫وليومين، كنت الرجل العنكبوت الوحيد
‫أظنكم تعرفون ما تبقى من القصة
‫أنهيت مقالي
‫أنقذت بعض الأشخاص
‫- صدمتني مركبة بلا طيار
‫- اصطدام
‫فعلت هذا مع أبي
‫عمي "آرون" ، ارقد بقوة
‫قابلت زميلي في الغرفة، أخيرا
‫أعز صديقين
‫مرحبا أدعى الرجل العنكبوت
‫وضعت ملصقا حيث لن يجده أبي أبدا
‫وحين أشعر بالوحدة، ولا أحد يفهم ما أعانيه
‫أتذكر أصدقائي الذين يفهمون
‫لم أخلني قط سأتمكن من فعل أي من هذه الأمور
‫لكنني أستطيع ذلك
‫بوسع أي كان ارتداء القناع
‫بوسعك ارتداء القناع
‫إن كنتم تجهلون ذلك، آمل أنكم تعرفونه الآن
‫لأنني الرجل العنكبوت
‫ولست الوحيد
‫على الإطلاق
‫"مايلز"! "مايلز"!
‫ألديك دقيقة من الوقت؟
‫ "سبايدر مان، إنتو ذو سبايدر فيرس"
‫ذلك الشخص الذي يساعد الآخرين
‫ببساطة لأنه يجدر فعل ذلك
‫ولأنه العمل الصواب
‫هو بالتأكيد بلا أدنى شك بطل خارق فعلي
‫ "ستان لي"
‫شكرا، "ستان لي"، و"ستيف ديتكو"
‫لإعلامنا أننا لسنا الوحيدين
‫في غضون ذلك في "نويفا يورك"
‫تأخرت قليلا
‫لا يمكننا التواجد في كل مكان فورا
‫كان من الجميل إرسال رسالة صغيرة
‫رحلت لأقل من ساعتين، ماذا حصل؟
‫حسنا، أعلم كيف يبدو الأمر
‫- لكن إليك الخبر السار
‫- ها نحن ذا
‫لم ينهار الكون المتعدد
‫- رائع!
‫- الوضع دقيق بعض الشيء
‫لكن نجح الأمر
‫- قصة رائعة، هل أنهيت الوسيلة؟
‫- ليست وسيلة، بل أداة
‫أيجدر بك دوما معارضتي؟ هذا محبط جدا ويزعجني
‫لا تتحمس كثيرا، "ميغيل" ، إنه مجرد نموذج
‫- لست متحمسا، حسنا
‫- قد تكون أول شخص
‫يصنع قفزة مستقلة في العوالم المتعددة
‫أو الأخير
‫حسنا، إذن سنعتمد على الحظ وحسب في هذا؟
‫إذن ما قولك يا رجل؟
‫أين تريد الذهاب أولا؟
‫لنبدأ في البداية، للمرة الأخيرة
‫الأرض، 67
‫- الأرض، 76
‫- مركز شرطة "نيويورك"
‫مهلا، ما هذا؟
‫أنا الرجل العنكبوت، أريدك أن ترافقني
‫من أنت؟
‫قلت لك للتو، اسمع، أنا من المستقبل
‫- كيف تجرؤ على تصويب اصبعك علي
‫- فعلت ذلك أولا
‫- هذا فظ
‫- تتصرف بفظاظة شديدة
‫- لا تصدقني حتى حين أقول...
‫- من أشار باصبعه أولا؟
‫أشار الرجل العنكبوت باصبعه أولا، بكل وضوح
‫- تصوب اصبعك إلي الآن
‫- لا أفعل ذلك، بل أنت
‫انظر إليك، انظر إلى اصبعك!
‫- انظر إلى اصبعك الآن
‫- هذا مختلف عن التصويب العادي
‫- تصوبه إلي
‫- لم تر التصويب
‫- تتهمني بالتصويب بينما...
‫- حتى أنتهي منك
‫النهاية
‫ترجمة
‫رجمة استوديو هارون - لبنان
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%